دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا يحدث هنا؟
الباب مسدود بالكامل.
لن يفتح.
نعم، لن يفتح.
يا رئيس، لماذا يوجد دماء هنا؟
الدم... الدم.
هناك دماء هنا أيضا.
لقد حصلت على بعض هنا أيضا.
هناك دماء عليّ أيضاً.
لقد حصلت على الدم علي أيضا.
أنا أيضاً.
أول ذهب خالد
الفضة الخالدة الثانية
يقدم Third Immortal وعاء الكنز
جين العجوز، ما هذا؟
من؟
أخي ما هذا الصوت؟
لا داعي للذعر، كل شيء على ما يرام.
يزرع الخالد الرابع شجرة طول العمر
يزرع الخالد الخامس نبات الجينسنغ الألفية
من هناك؟
ما هذا؟
ما هذا؟ ماذا يحدث بالداخل؟
إنه التدخين.
هل يمكن أن يكون هناك خطأ ما؟
الثعبان الجشع ينسى ذيله.
تحدي القدر يؤدي إلى الموت.
مثل هذا الشر.
لعنة عليهم جميعا.
قامت عائلة جين باستخراج ملك الجينسنغ وأغضبت روح الجبل.
يجري!
يساعد!
سيد الجبل يعاقبنا يا أبي!
في تلك السنوات،
لقد قمت بقيادة مجموعة من الإخوة
رفض القيام بأعمال قطاع الطرق.
كنا نصطاد في الجبال فقط.
ذات مرة، صادفنا نمرة.
لحسن الحظ، الأخ الأكبر جين كان يقطف الجينسنغ.
لقد أنقذ حياتي من النمر.
الأخ الأكبر جين في نقابة الجينسنغ
كان يحظى باحترام كبير بالفعل.
وكان ذلك اليوم حيويا بشكل خاص.
ولكن من كان ليتوقع ذلك؟
في ذلك اليوم، قاد الأخ الأكبر جين عشيرته
وبعد دخوله بفترة وجيزة،
حول معبد سيد إله الجبل،
لم يحدث شيء مثل هذا من قبل.
ظلت أبواب المعبد مغلقة.
عندما فتحت الأبواب أخيرا،
الأخ الأكبر جين وعائلة جين
كانوا جميعا أمواتا، والدماء في كل مكان.
استمع جيدا.
اليوم، اقلب عائلة جين رأسًا على عقب.
يجب علينا العثور على بوصلة التسعة الخالدين.
جينزي، أوه جينزي.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة.
ولكن الآن أغضب والدك سيد الجبل.
لم أتوقع هذا أبدًا.
يبدو أن جين العجوز
مثل رجل محترم من الخارج.
من كان يعلم أن قلبه مظلم إلى هذا الحد؟
قذرة جدا من الداخل.
حتى السماوات لا تستطيع تحمل ذلك.
أنت تعرف،
عندما جاء جين العجوز إلى قوانغدونغ،
تزوج ثلاث زوجات.
حقًا؟
ليس طفل واحد.
لعنة عليك.
وفي النهاية ماتت زوجاتهم الثلاث.
قال العراف أنه حكم على الزوجات والأطفال بالهلاك.
مصيره صعب.
ولكن مهما كانت صعبة،
فهو لا يستطيع التغلب على السماوات.
أنتما لستما طفليه الحقيقيين.
لا أحد يعرف من أين أتيت.
استخدمت عائلتك جين بوصلة التسعة الخالدين لاستخراج ملك الجينسنغ.
لقد استمتعت بالثروة لفترة طويلة جدًا.
هذه عائلة جين،
لقد انتهى الآن.
كن ذكيا.
سلم البوصلة.
تصرف.
أنت لا تعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
اضربهم!
توقف عن الضرب، والباقي يستمرون في البحث.
توقف عن الضرب.
لا تضربه
من فضلك توقف عن الضرب.
أنا أتوسل إليك، توقف.
من فضلك، أنا أتوسل إليك، توقف.
انا أتوسل إليك.
أنا أعرف أين البوصلة.
يا مجموعة من الأوغاد.
أنت لا تعرف ضبط النفس.
لا شفقة على الضعفاء إطلاقا.
ماذا تفعل، لين وان تشنغ؟
الأخت شينغ إير.
أنت الشخص العاقل.
أعط البوصلة للأخ لين.
الأخ لين يعدك بأن يعاملك بشكل جيد.
لين وانتشنغ.
فقط دع الأخ الثالث عشر يذهب.
سأأخذك للحصول على البوصلة.
لا تخدع الأخ لين.
مازال هنا .
لا أستطيع أن أخبره.
لا تخبره.
شينغ إير.
لا!
شينغ إير! شينغ إير!
اتركه!
شينغ إير! شينغ إير! شينغ إير!
شينغ إير.
شينغ إير! شينغ إير!
اتركه!
شينغ إير.
يطلق!
يأتي.
لا تقترب أكثر.
لا تأتي، شينغ إير!
شينغ إير! شينغ إير!
تشياو سان'ير.
لا تلمسني.
ابتعد عن أختي.
لا تركض!
اتركه!
دعني أذهب!
تشياو سان'ير.
شينغ إير! شينغ إير!
عجلوا!
دعني أذهب!
تشياو سان إير، سأقتلك!
لا!
أنا معجب بك!
تشياو سانير، أيها الحثالة!
عجلوا!
دعني أذهب!
ماذا تريد؟
شينغ إير.
ما أخبارك؟
لا تريد أن تكون وحدك معي؟
أو تنضم إلينا جميعا؟
بالتأكيد، شكرًا لك، الأخ سانير.
ثلاثة عشر.
دعونا نكون أخوة في حياتنا القادمة.
لا.
لا!
شينغ إير.
طنين.
تشياو سان! تشياو سان!
لين وان تشنغ، سأقتلك!
أنا.
اذهب! من هنا. هناك!
ابحث هناك.
هل هناك أي كنز متبقي هناك؟
هذا الصندوق ملكي!
.لا تتحرك
تعال هنا! تعال هنا!
لقد رأيته أولاً.
لماذا تخطف؟
لا تخطف.
أعطني هذا.
لماذا لا يكون لي؟
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
هناك كنز هنا.
أين هي؟
هنا.
أعطني يد المساعدة.
قادم، قادم.
هل قمت بالتحقق من هناك؟
تم التحقق. هل هناك أي شيء آخر؟
اسرع.
انظر إلى هذا! انظر!
ما هذا؟
تأكد من موتهم.
ابحث عن مكان لدفنهم.
نظفه.
عجل! عجل!
تحرك أسرع، بسرعة!
هل قمت بالتحقق هناك؟
تم التحقق، تم التحقق.
سان، لقد تم حفره.
دفن؟
إقطع الهراء.
دفن.
سان، لقد ركض!
لقد ركض.
يطارد!
يذهب!
طفل.
طفل!
لا تتحرك! لا تتحرك!
.لا تتحرك
لقد أصبت بجروح بالغة.
يأتي.
اشرب بعض الماء هنا.
ابطئ.
ببطء، ببطء.
يا بني، لا تخف.
إن لقائي بك يعني أنك خلاص.
تصرف.
دعني اخرج.
دعني أذهب! دعني أخرج!
.لا تتحرك
أتركني.
اتركه.
توقف عن هذا الهراء! دعني أخرج!
تصرف.
مستيقظ.
أين هذا؟
لقد تم خداعك هنا من قبل هذا الرجل العجوز أيضًا، أليس كذلك؟
لقد باعك.
لقد خدع هذا الرجل العجوز الكثير من الناس.
إنه يخدع شعبنا فقط.
لنزف دمنا من أجل الراكشاسا.
هذا الوغد العجوز.
سوف يذهب إلى الجحيم عاجلا أم آجلا.
لا تهتم، لن تتمكن من الخروج.
أنظر إلى هذين الاثنين.
بصراحة، الإقامة هنا ليست سيئة للغاية.
يتم توفير الغذاء والمأوى.
في بعض الأحيان نحصل على الجينسنغ لتعزيز قوتنا.
إنهم يأخذوننا فقط لننزف قليلاً.
لن يقتلك.
يستخدم الراكشاسا الدم دائمًا في أدويتهم.
الدم النادر والسميك هو الأكثر قيمة.
وبما أنهم يذهبون إلى هذه الأطوال،
تغذية الجينسنغ لتغذية الدم،
لا يمكننا الهروب
مصيره الاستنزاف.
دعني اخرج! دعني اخرج!
يا شياطين الجحيم!
تأكل لحمًا وتشرب دمًا!
دعني اخرج! دعني اخرج!
لماذا تصرخ؟ اسكت!
لماذا تصرخ؟ لماذا تصرخ؟
اوقفوا القتال! توقفوا!
انا أقول لكم جميعا
أغلقوا أفواهكم!
أصرخ، أصرخ، أصرخ.
استمر بالصراخ، استمر بالصراخ.
لماذا تصرخ؟
هل تبحث عن المتاعب؟
اسكت!
مشكلة.
لا تزال تغني.
هذا كل شيء.